Llévame a Yanzhou.
Toma el dinero.
Sube.
¿Por qué tomaste un taxi?
Mira este lugar.
Está oscuro.
Pensé que estabas atando el túnel.
¿Hay alguien?
¿Quién?
Hola.
Soy Lin Ai, abogado de Yanzhou.
Voy a buscar a Mimang.
No.
¿Estás trabajando duro?
Sé que está en casa.
Abre la puerta
Mi Mang no está.
Fui a la casa de mi amigo a charlar.
Vuelve otro día.
El número que marcó está apagado.
Por favor, inténtelo más tarde.
Ven, ven conmigo.
Despacio, despacio.
No te caigas.
Ven.
Aquí.
Aquí, aquí.
Sube.
Tú, entra.
Ponte el cinturón de seguridad.
Toma la toalla.
Gracias.
¿Quién es usted?
¿Por qué me buscas?
Soy Lin Ai.
Soy abogado del bufete de abogados de Yanzhou.
¿Abogado?
Es Yin Sheng.
¿Yin Sheng te pidió que me buscaras?
Conozco a Yin Sheng.
¿De verdad ha contratado a un abogado?
Entonces...
¿Todavía está
¿Todavía está en el condado?
Se fue hoy.
Ha estado aquí por seis días.
Nos acabamos de ver.
No tuvimos tiempo para hablar.
Mi suegra me chocó.
Entonces...
¿Usted es invitado por él?
¿Me ayudó?
No pensé que hoy
encontrarme contigo.
Cuando llegué a la puerta de tu casa,
pues...
me parece raro.
¿Puede ayudarme?
¿Puedes divorciarme?
¿Quieres divorciarte?
Jefe.
Eres demasiado malo.
No.
¿A dónde fuiste?
Nada.
Es el abogado Kang Hui.
Mi colega.
No tengas miedo.
Vamos.
Para.
La llevaré adentro.
Ten cuidado.
Jefe.
Mascarilla.
Póntela.
Entra.
Jefe.
Estoy listo.
Ustedes también.
Casi.
Ven.
No tengas miedo, ven.
Siéntate aquí.
No tengas miedo.
Ya está listo.
¿Podemos grabarlo?
Bien.
Entonces hablen ustedes.
Estoy afuera.
Mira.
Bien.
¿Podemos empezar?
¿Sabes qué está haciendo
¿Sabes qué está haciendo?
No lo sé.
Hace cinco días,
apareció de repente en la isla.
Llegamos.
Rápido.
Espérame.
¿Cuánto cuesta esto?
Seis yuanes.
Me voy.
Hay alguien en mi casa esperándote.
Vale, ve.
Te buscaré mañana.
Bien.
¿Qué haces aquí?
Tengo algo que decirte.
Busquemos un lugar tranquilo.
Mi Mang.
¿A dónde vas?
Voy.
En la casa de Juan
¿La casa de Juan?
Ve, ve.
Vuelve a casa temprano.
No sé si mi suegra
vio a Yin Sheng.
Esa tarde,
por la tarde.
¿Dónde está Mimang?
En esa habitación.
Mi cara no es
Estos cinco días,
no sale de casa sin volver a la obra.
y me vigila en casa.
No me permitió salir.
Me obligó a admitir que todavía tenía contacto con Yin Sheng.
Si no lo admites, sigue.
¿Has estado en contacto con Yin Sheng dos años después de la boda?
No.
Hace más de un año.
El jefe nació hace poco.
Cuando estaba embarazada,
vino una vez al condado Wanghai.
Así que ustedes dos han vuelto a enamorarse.
No.
Siempre
lo amo.
¿Qué hay de eso?
Nunca has amado a Baoyi.
Entonces, ¿por qué dejaste a Yoon Sheng?
Cásate con Baoyi.
¿Qué pasó
¿Qué pasó?
Le dije que me divorciaría.
y se fue.
Nunca lo volví a ver.
Así que esta vez
le pidió que me ayudara a divorciarme, ¿verdad?
Tienes que decirme todo lo que sabes.
Así puedo ayudarte.
El pueblo natal de Yin Sheng y yo
En un distrito pobre de Ningxia,
Cuando tenía más de diez años,
lo he seguido en esta vida.
Se unió al ejército para servir en Yanzhou.
Ninguno de nosotros puede soportar la separación tan lejos.
así que lo seguí a Yanzhou.
Está en el ejército.
Trabajo afuera.
He hecho todo.
He vivido en todas partes.
No puedo ganar mucho en el bachillerato.
No puede ganar mucho dinero en el ejército.
Pero me dio todo el dinero.
Porque estaba en el ejército.
Pero no quiero gastar su dinero.
Así que ahorré
de cada mes.
Puedo ahorrar más de 10.000 al año.
Pero cada dos semanas,
a través de una ciudad tan grande.
todavía me siento dulce.
Resulta que pensamos
nos casaríamos después de ahorrar cincuenta mil yuanes.
No importa si se queda en el ejército o no,
donde esté,
donde esté.
¿Está bien esta música?
Tu familia está bien.
La mejor comida de mi madre es cerdo estofado.
La próxima vez que ella cocine,
te llamaré a comer.
Bien.
Agradece a tus padres por mí.
Puede que no puedan imaginar
¿Qué significan esas palabras para mí?
Gracias a ti también.
No te preocupes.
Todo estará bien.
Vuelve a descansar.
Te veo subir.
Buenas noches.
El resultado
ha cambiado.
¿Qué cambio?
Conozco a Bao Li.
¿Qué hacías en ese momento?
Ya es
de la construcción.
¿Qué te parece el salario que te paga?
Más que antes.
Más del doble.
¿Te parece normal?
No me rechazaste.
También me alquiló una habitación.
¿Dormitorio individual?
Te dio muchos regalos, ¿verdad?
Pero no lo he usado ni me atrevo a usarlo.
Todo está ahí.
¿Cuál era tu relación con Baoyi?
Nada.
El jefe y los empleados
¿No sabes lo que te quiere?
Le dije que tengo novio.
pero sigue siendo amable contigo.
Hace dos años,
La calle Baili está casi terminada.
Voy a volver a mi ciudad natal para abrir una empresa de construcción.
Un grupo de paisanos regresaron a Linhai con él.
De repente me preguntó si quería ir con él.
¿No se va de Yanzhou?
de Yanzhou?
Fue mi mayor duda.
En realidad, en ese momento,
había ahorrado cincuenta mil yuanes.
Pensé que podríamos casarnos
nos casaríamos.
Pero has decidido
y trabajar duro aquí.
¿Sabes?
si tomaste esta decisión,
te tratará mejor.
Convénceme a mí mismo
Acepto este trabajo.
No es esa persona.
Se lo devolví.
Papá, mamá.
Siéntate.
Tu padre y yo tenemos algo que preguntarte.
Sí.
Hoy
es realmente inesperado.
Pero tú,
te has convertido en el mejor periodista
en la lista de noticias más popular todos los días.
Pero Zhao Xun
es valiente.
Es admirable.
Momo.
Solo quiero saber
qué relación tienes
entre Zhao Xun y tú?
¿Están enamorados?
No.
Ella estaba en el Departamento de Operaciones.
Somos colegas.
¿Compañeros?
¿Los colegas no serán así?
¿Te gusta?
¿Le gustas?
No lo sé.
Es decir,
la relación
¿Una relación amorosa?
Aún no.
Esto
es lo que tu padre y yo queremos decirte.
Esta chica
Qué valiente y admirable
es muy comprensible.
Pero moralmente,
apoyamos incondicionalmente.
En términos emocionales,
no sigas.
¿Por qué, mamá?
¿No es fácil de entender?
Mira.
El caso está siendo resuelto.
¿Y los medios?
No importa si respetan los principios de la prensa,
o obedecer a la policía.
Tienen una actitud protectora
la información de su identidad.
Pero después de un tiempo,
el juicio ha terminado.
La comisaría ya no guarda el secreto de este caso.
¿Y si los medios deshonestos
revele su identidad,
Y las personas
que les gusta difundir noticias en Internet
y revelar esto.
Entonces...
¿También es víctima?
Sí.
Ella es la víctima.
Pero...
La víctima de violación.
No tiene buena reputación.
La preocupación de tu madre
es razonable.
Con nuestra familia
la familia Chen
y clase
Entonces vamos a casarnos
Debes tener una hija de una familia rica.
Por supuesto.
La personalidad de Zhao Xun
de Zhao Xun.
Pero,
si realmente te casas con ella,
la etiqueta
la seguirá como una sombra.
Entonces la nuera de la familia Chen
será golpeada por los dedos en toda la vida.
Yo también me preocupo por esto.
Papá.
Mamá.
Estoy cansada.
Quiero subir a dormir.
Momo.
Lo que dijeron tus padres
Piénsalo bien.
Ve a ducharte.
Estos días,
no dormí bien.
Ve.
Ve, ve.
¿No está en contra?
No.
Le dije que
sé controlar las medidas.
Puedo protegerme.
Me peleé con él para venir al condado de Wanghai.
El primer proyecto de empatamiento está en Wanghai.
También me alquiló una casa.
menos de un mes.
Un día y medio de la noche
después del banquete de trabajo del equipo de ingeniería,
me trajo de vuelta.
No me voy.
¡No!
¿Yoon Sheng lo sabe?
No me atreví a decírselo a Yin Sheng.
Pero él escuchó
el sonido de mi llamada.
algo está mal.
Pidió permiso del ejército ese día.
y llegué a Wanghai.
Empuja.
Nombre.
Yin Sheng.
Fecha de nacimiento.
17 de abril de 1988.
Nacionalidad.
Ningxia Guyuan.
¿Qué relación tienes
¿Qué relación tienes?
Él intimidó a mi pareja.
Lo siento.
Por favor, no me acuses.
No volveré a hacer eso.
¿Vale?
Así.
dejaré ir a Yin Sheng.
No lo demandaré.
No será castigado si lo dejamos volver al ejército.
Es la mejor solución.
¿Está bien, Mimang?
Mi Mang, Mi Mang.
Mi Mang, no te vayas.
Mi Mang.
Siéntate, siéntate.
Cásate conmigo
Me casaré contigo.
Te lo pagaré toda mi vida.
¿Vale?
¿De verdad no vas a acusar a Yin Sheng?
No.
¿De verdad lo sacarás?
Sí, sí.
Si me prometes,
lo haré.
¿De acuerdo?
Esa soy yo.
Esa es mi noche más triste.
Ven conmigo.
No te demandará.
Decido
casarme con él.
Cuídate.
¿Por qué no acusas de violación?
En ese caso,
Yoon Sheng también será juzgado por lesiones intencionales.
y será expulsado del ejército.
En esta vida,
se acabará.
Mi Mang.
No es así.
Si en el primer momento del incidente,
eliges llamar a la policía.
Yoon Sheng no habría golpeado a Baoyi.
no le exigirán responsabilidad penal.
No tienes que sacrificarte.
para proteger a Yin Sheng.
Tiene mucha fuerza en Wanghai.
Hay muchos policías en la comisaría.
Son sus amigos.
No es la razón por la que no llamas a la policía, ¿verdad?
Vine a ver el mar
por voluntad propia.
Me temo que no puedo ganar.
No importa si gano o no,
Si esto se difunde,
me siento como
en mi cuerpo.
¿Quién se atreve a quererme?
que todas las mujeres?
En mi vida,
en mi vida.
Elegí casarme con Bao Li.
Siempre me he hipnotizado.
Esta opción
Al menos no me preocuparé por el dinero.
La vida está garantizada.
Comparado con la casa original,
y los días de trabajo,
Por lo menos puedo vivir sin preocupaciones.
Además, me examinaron antes del matrimonio y estaba embarazada.
hasta que nació mi hija mayor.
Cuando salga el mes,
me obligaron a dar a luz a dos hijos.
Golpéame.
También comenzó en ese momento.
Tenía un segundo hijo con miedo
Todavía soy una hija.
He pensado muchas veces
vivir así.
De lo contrario, olvídalo.
Pero recuerdo esas dos caras.
¡Qué adorables!
Pero las di a luz
Tengo que vivir aunque sea difícil.
No solo quiero vivir,
sino también vivir con ambición.
Puedo perder mi vida.
Pero los dos niños son inocentes.
Por miedo a perder la virginidad
ser humillado y humillado.
Cuando fui violada,
cuando fui violada.
Cuando Yoon Sheng luchaba por mí,
¿cuántas dificultades
cuántas dificultades
cuántas espinas pisaron
para que se desvanezcan
Esconderse
Ilumina a sí misma
Sé honesta con todas sus debilidades y codicias.
La única manera de acabar con el error
es el divorcio.
Una vez que menciono el divorcio,
me pegará hasta la muerte.
El acuerdo de divorcio es imposible.
Sr. Lin,
¿Puedo
¿el litigio puede ser exitoso?
¿Puedes darme dos hijas?
No quiero nada.
Mientras el niño
aparte de la propiedad común de la pareja,
¿tienes alguna propiedad bajo tu nombre?
ni un centavo.
Mírate.
No tienes trabajo ni ingresos.
ni ahorros.
para conseguir la custodia del niño.
Debes estar en desventaja económica.
Pero el tribunal
está juzgando
de los hijos divorciados.
seguirá un principio.
Es decir,
Si el hijo no cumple dos años,
suele ser sentenciado a su madre.
A menos que
la madre padezca una enfermedad grave.
Enfermedades infecciosas
o no cumple con su obligación de criar.
El jefe tiene casi un año y medio.
Tengo que divorciarme
antes de dos años.
Has sufrido tanto tiempo de violencia doméstica.
¿No dejaste pruebas?
¿No tienes ninguna prueba?
Por ejemplo, tu foto herida,
o
ropa manchada de sangre.
Cada vez que me pega,
me confisca el celular.
Nunca pensaste en llamar a la policía.
O
a la federación local
o al comité de aldea?
Así.
Es tu culpa
es tu desgracia.
Pero en el proceso de divorcio,
es el más fuerte.
A partir de ahora,
Recuerda
Primero,
Intenté todo lo posible para obtener pruebas.
¿Qué es la prueba?
Si tienes tu celular encima,
tienes que tomar fotos de tu herida
o un video que te golpeó con fuerza.
Si el video no funciona, la grabación está bien.
Si el celular no está contigo,
toma la evidencia.
¿Qué es la evidencia?
Su herramienta para golpearte
o después de que te lastimes,
con sangre.
Algo así.
Es el primero.
Segundo,
¿Vas a llamar a la policía?
Si la policía lo comproba,
la violencia doméstica es real.
Si es tan flexible,
De lo contrario, será castigado por la administración.
Si es grave, será un delito.
y le exigirá responsabilidad penal.
Si no llega al estándar de registro,
puedes conseguir
los casos del hospital.
El certificado forense.
Esto puede probar que
que has sufrido violencia doméstica.
Además,
Tercero,
puedes ir a la federación local
o al comité de aldea
dejar un registro de pedir ayuda.
Si la flexibilidad
a los niños.
También puedes usar los tres métodos
para dejar pruebas.
Estas pruebas son muy importantes.
Te puede ayudar.
En la sentencia de divorcio,
proteger tus derechos legales
y luchar por la custodia del niño.
Además,
Una vez que te divorcies,
¿cómo puedes vivir
con dos niños?
Excepto el tribunal,
el padre
para pagar una pensión alimenticia.
Entonces, ¿cómo puedes
¿Cómo vienes?
Puedo ir a trabajar.
¿Yin Sheng te dará dinero?
¿Por qué debería pedirle dinero?
¿Y si quiere ayudarte?
no puedo pedirle dinero.
Tienes razón.
Tienes que recordar
que no
tenga ninguna relación económica con Yin Sheng.
Una vez que Baoyi descubra algo,
puede acusarte.
El amor en el matrimonio es la parte equivocada del matrimonio.
Lo entiendo.
Te daré mi tarjeta.
Aquí está mi teléfono.
y la dirección en Yanzhou.
Tómalo.
Todavía queda un poco de dinero.
Guárdalo.
No, no, no.
No puedo pedir su dinero.
No pasa nada.
Tómalo como un préstamo.
Me lo devolverás cuando tengas dinero.
Toma.
Tómalo.
Sé lo que necesitas.
Pero tienes que esconderlo bien.
No dejes que te descubran.
Solo tengo este dinero en efectivo.
Mañana te traeré más.
Sr. Lin.
¿De verdad
prometió ayudarme a divorciarse?